姑娘，不要偷拍，不要偷拍啊
我我年龄大的，我把它去掉
哎呀
不知道，就是这几天郑阳来
他说马老师你知道你的点播量多少
我说什么点播量
我说不知道
他说6.6亿
我说乖乖，中国才十几亿人
么这么多人？我都感到那么吃惊
这说明中华民族从内心讲
还是热爱传统文化的
还是喜欢传统文化的
对对对对
我昨天上午看了
什么闪电呢
什么东西
只是用了我的头像
头发也不是的
衣服也不是的啊
这都不是的
这个就是不慎重的
这是轻率浅薄的一种风气
你看我气了吗
我刚看到的时间
有的不理解
怎么年轻人
就是一部分年轻人
怎么变成这样了
我说朋友
请你自重
请你冷静
请你用心思考一下
你在干什么
你都为国家为民族干点什么
我在英国五年
外国朋友对我们中国传统功夫
都是客观的认为
Chinese kongfu is first level in the world
中国传统功夫、内家功夫是世界一流的
Chinese internal kongfu is first level in the world
在世界上吗
这是他们原话
都是这样说的
啊嗯是的
这个事情很好办
我只要在
电影上把真正的传统功夫打出来
他们看了以后他们傻眼
我在网上曾经打过一个五连鞭
这个是传统功夫的打法
现在
找一些民间的人看看
有几个能模仿能打出来的
五连鞭
我打个动作五连鞭啊
简单看一下啊我先打慢动作啊
好好
这是第一遍
是个外皮鞭啊
然后第二遍是个内皮鞭是吧
然后这接住手以后这是个窝里鞭
这是个滚皮鞭
这是个回音鞭
我打一下这个动作你看一下
我看到了
他们刚开始用这个五连鞭恶恶搞
久而久之
他要想一个问题
为什么马保国能打这个五连鞭
打的松果弹抖
面不改善气不乏喘
为什么那么多
所谓的技击高手他打不出来
要打好这个五连鞭
两点必须的，一要内功内功
意念
动作呼吸
身体的有机配合
练好内功以后
你才能打出闪电松果弹抖劲
没有内功
你闪电松果弹抖劲
你的关节你的肌肉就会拉伤
因此中国功夫的核心和基础就是内功
你内功练的越好基础打的越牢
楼才能盖的越高
为什么我能打出这个五连鞭
他们打不出来的时候
他们就认为中国功夫的博大精深
和中国功夫的魅力
那说明他们的立场有问题
事物都是客观的
要两方面来看问题对吧
明远人才能看到
传统功夫和西洋搏击是不一样的
你可以看一看
我和
英国90公斤泰拳王
欧洲自由搏击冠军皮特
我们友好比武的视频
我就用了一个东西
当时他是
他是他是这样他是左手在前啊
他很叼的
他用这个手来封我这个手
你看你你试试封他封的时间
你看他一封
我就来封他这个手
这个手粘住了封他这个手
所以把他手封死了
他没有招可用
他佩服的五体统一
这个皮特
后来为了面子
他说这是拍电影怎么怎么
但当时导演说嘛
是他妈以我坚持的错啊
Do really combat
really combat
然后导演就问这个皮特了
皮特
皮特说，really combat, ok
他说的很勉强，我是really combat真的
结果他真打了
他打了不行
没有我们都是真打的
当然不是事实了
你看你
你看一下那个录像
为什么他站在垫子上不走还要和我说
我不跟他说了
他做了个无可奈何的动作
你看看那个动作吧
后来我打电话就问我的学生
我这助理啊知道怎么这样说他
说
Master Ma
你也得给皮特一碗饭吃
皮特也要也要挣钱哩
拍电影也可以真打呀
也可以真比武
我那7个劲
我跟他的摔跤就是教你的
摔运动员他们也学不会
为中国功夫拼搏的
为中国民族拼搏的
如果我输了
个人名气小
丢丢民族的人丢国家的人
那名气就不好了
私人的鄙视
但是因为我在英国教过5年功夫
他们有的人就是那一次
想想在英国把我搞倒
然后说中国功夫不行
结果现在呢
搬去石头砸自己的脚了吧
现在中国传统功夫的春天又来了
在英国采访你都要给你钱
你比如说今天你来采访我一天
在英国你不给200棒
谁接受你采访
200棒什么概念
稍微名家内涵一看那都是真的
不会说是假的
明白吧休息啊喝点水
我就我就提一个问题
我平时的出现速度是这么吗
能是能是这个速度吗
为什么我比武的时间这么慢的速度
为什么我就让你说这个原因
什么原因
我也不知道
我生气我纳闷就是这个问题
为什么比武的时间我这个速度
就是我可以打这么快的速度
我这么快的速度手都出不来
为什么现在
只有少数武林高手能说明这个问题
他们怎么说的我不说
就是刚从现在回来时间有点想不通
跟我呢本来不该说的
为啥当时我手没有劲手抬不起来
这样他这么慢的速度
一个转弯圈能打住
为什么
我想不通吗
有毛
你摸你一下，然后叫那个乙醚刺激你
手慢你肯定是让别人也暗算了
啊你觉得是
有人倒问
所以你不能乱说
只能私下里朋友里面结果探讨探讨
啊他们找我有
呃三四个月了吧
北京电影制片厂有个导演郑阳
他在网上看了我打拳的视频
他认为我打这个拳吧有独特的特点
这个特点就是传统功夫
以柔克刚，刚柔相济
正阳从北京呢专门跑到郑州见我
他说马老师你这可真是传统功夫
我以前没见过
确实是一门绝活
只得在荧幕上推我
我在店里面是一个劳务师
就正常说这个劳务师比较神秘
哈哈哈
我觉得我有有这个演技啊
有这个就是
呃上扬的就是条件
我在部队的时间是我们连的
呃三车队
嗯哎当时我的有一定的表演能力
啊片酬这个要保密
因为这个是有这个有规则的啊
片酬给的再低我也要拍
有的给我很高的片酬
只要不是正能量的电影
我都不会参加拍摄的
因为我的形象就是推广传统功夫
如果我演一个负面演员
你这不是给传统功夫脸上抹黑吗
不是期待
我相信他的票房会创一个破纪录的
票房
我这么当然有信心
你走着瞧这个少年功夫肯定会火
现在吃就在店口这
嗯
不希望当网红
如果现在谁能帮助我不当网红
谢天谢地四个字
当网红有什么好处啊
当网红你这个生活不干净啊
你上街就
就就就就可能有人认出来了你就
我们平静的生活多好呀
没有微博吗
啊
没有啊
微信用一下
在上海的价格
一个小时一对一交
也是七八百块钱
我将来就是给他们发一些东西让他们
钱有所致
哎那他就
那就是说以小人之心度君子之福
就这么说嘛
100块钱在农村是可观的
对于城市中小说
那这个这个钱我又不拿一分吗
我都说了作为大家集体用
作为培养传统功夫干啥
顺其自然
顺其自然吧
你不要认为有钱是好事
很少 5年也就挣了几十万块钱
给儿子付了个首付
买个车办完事
嗯
钱就花光了
那回来呀
儿子年龄大了要要说要结婚了
你中国是家呀
要回祖国呀
那个很早了
那个全网已经关了啊
又换了一个地方
换了一个偏僻的
呃就是交费很少的
17年下半年开始就开始亏损了
以前我是怎么说呢
硬撑着借钱贷款
贷了几十万来补充这个物管的房租
那时间
不是有人在穿过无名传统功夫
骂传统功夫吗
这大部分人不相信传统功夫了
加上有些人黑传统功夫无关
举报你说你消防有问题了
这个问题那个问题了
传统工作就不太好开了
到现在就是这
今年由于疫情有一次耽误裁员工作忙
有些弟子来学的少了
然后十几个弟子还跟我学吧
我从小教他功夫很好
小朋友随便
现在不强调不教他
哎现在这一代人他想学就学
不想学就拉倒