呃朋友们好啊
我是混元形意太极门掌门人马保国
刚才有个朋友问我
马老师发生什么事了
我说怎么回事
给我发了几张截图
我一看哦
原来是昨天，有两个年轻人
30多岁
一个体重90多公斤
一个体重80多公斤
他们说，哎，有一个说是：我在健身房练功
颈椎练坏了
马老师
你能不能教教我混元功法
帮助治疗一下我的颈椎病
我说可以
我说你在健身房练死劲儿不好用
他不服气
我说小朋友
你两个手来折我一个手指头
他折不动
他说你这也没用
我说我这个有用
这是化劲儿
传统功夫是讲化劲的
四两拨千斤
我这一个手指啊
他说要和我试试
我说可以诶
我一说，他啪就站起来了
很快啊
然后上来就是一个左正蹬
一个右鞭腿
一个左刺拳
我全部防出去
防出去了啊
防出去以后自然是传统功夫
以点到为止
右拳放在了鼻子上
没打他
我笑一下
准备收拳
因为这时间按传统功夫的点到为止
他已经输了
如果这一拳发力一拳就把他鼻子打骨折了
放在鼻子上
没有打他
他也承认
我先打到他面部
他不知道拳放在他鼻子上
他承认我先打到他面部啊
我收拳的时间不打了
他突然袭击左刺拳来打我脸啊
我大意了啊
没有闪
哎
他的左拳给我眼啊
右眼蹭了一下
但没关系啊
他也说啊
他截图也说了
两分多钟以后
当时流眼泪了
捂着眼
我说停、停
然后两分多钟以后
两分多钟以后诶就好了
我说小伙子
你不讲武德
你不懂马老师
对不起对不起
我不懂规矩啊
他说他是乱打的
他可不是乱打的啊
一个右鞭腿
一个左刺拳，训练有素
后来他说他练过34年泰拳啊
看来是有备而来
这两个年轻人不讲武德来骗偷袭我
69岁的老同志
这好吗
这不好
我劝这位年轻人好自为之
好好反思以后
不要再犯这样的聪明小聪明啊
呃武林要以和为贵
要讲武德
不要搞窝里斗
谢谢朋友们